#Контрольные вопросы

[**1. Что такое ООП?**](##-1.-Что-такое-ООП)

[**2. Базовые концепции ООП?**](##2.-Базовые-концепции-ООП?)

[**3. Укажите из каких элементов состоит класс.**]()

[**4. Что такое конструктор? Типы конструкторов?**]()

[**5. Можно ли наследовать конструктор?**]()

[**6. Что такое перегрузка конструктора?**]()

[**7. Что такое статический метод?**]()

[**8. Что такое не статический метод?**]()

[**9. Для чего используется ключевое слово this?**]()

[**10. Какой класс является базовый родительным классов для всех классов?**]()

**11. Что такое наследование? Приведите примеры из реальной жизни.**

**12. Опишите процесс создания нового объекта.**

**13. Как вызвать метод из родительского класса?**

**14. Что такое переопределение метода?**

**15. Можно ли переопределить статический метод?**

**16. Что такое виртуальная функция и используются ли они в Java?**

**17. Что такое перегрузка метода?**

**18. Можно ли изменить тип возвращаемых тип данных при перегрузке метода?**

**19. Что такое множественное наследование? Как его можно реализовать в Java.**

**20. Что такое полиморфизм? Приведите примеры из реальной жизни.**

**21. Что такое инкапсуляция?**

**22. Как реализована инкапсуляция в Java?**

**23. Что такое абстракция?**

**24. Как реализована абстракция в Java?**

**25. Что такое интерфейс?**

**26. Что такое внутренний класс? Типы внутренних классов.**

**27. Что такое анонимный класс.**

**28. Для чего используется конструктор в абстрактном классе?**

**29.Можно ли создать анонимный класс. если в классе нет конструктора по умолчанию?**

**30.Что такое композиция?**

**31.Что такое агрегация?**

**32.Какие типы исключительных ситуаций бывают?**

**33. Как обрабатываются исключительные ситуации?**

**34. Назовите основные методы класса Object?**
##1. Что такое ООП
- Методология программирования, в которой все важные вещи представлены в виде объектов,
 которые являются экземплярами класса. Классы определяют иерархию наследования.

[к оглавлению](#Контрольные-вопросы)

##2. Базовые концепции ООП?
* **Наследование** - 
* **Инкапсуляция** - способность объектов, скрывать часть своего состояния и поведения от других объектов, 
предоставляя внешнему миру только определённый интерфейс взаимодействия с собой.
* **Полиморфизм** - способность программы, выбрать различные реализации, т.е. объекты притворяются чем-то другим.
* **Абстракция** - модель объекта, откидывающая незначительные детали, не играющей существенной роли.

[к оглавлению](#Контрольные-вопросы)

##25. Что такое интерфейс?
Все методы интерфейса являются public и abstract.
Все поля - public, static, final.
Все поля интерфейса только константы (инициализации по умолчанию не существует).
Интерфейс может наследовать другой интерфейс.
Класс который имплементирует интерфейс может реализовать не все методы,
тогда этот класс должен быть абстрактным и его подкласс реализует остальные методы.

[к оглавлению](#Контрольные-вопросы)